Задание 1.
	1. Создать произвольный словарь
	2. Добавить новый элемент с ключом типа str и значением типа int 
	3. Добавить новый элемент с ключом типа кортеж(tuple) и значением типа список(list)
	4. Получить элемент по ключу
	5. Удалить элемент по ключу
	6. Получить список ключей словаря


Задание 2.

Написать функцию square, принимающую 1 аргумент — сторону квадрата, и возвращающую 3 значения (с помощью кортежа): периметр квадрата, площадь квадрата и диагональ квадрата.


Задание 3.

Написать функцию season, принимающую 1 аргумент — номер месяца (от 1 до 12), и возвращающую время года, которому этот месяц принадлежит (зима, весна, лето или осень).



Задание 4.

Дан список lst = [11, 5, 8, 32, 15, 3, 20, 132, 21, 4, 555, 9, 20]. 
Необходимо вывести элементы, которые одновременно 1) меньше 30 и 2) делятся на 3 без остатка. Все остальные элементы списка необходимо просуммировать и вывести конечный результат.


Задание 5.

Написать функцию, которая вычисляет среднее арифметическое элементов массива, переданного ей в качестве аргумента


Задание 6.
Создайте список [ 18, 14, 10, 6, 2 ]  с помощью функции range()

